orçamento de produção, fabricação bom parte da premissa que você finalizou
o orçamento de vendas Pra você vender você tem que produzir.
Você produz de início, vai para estoque, balanço patrimonial ativo CPC dezesseis.
Uma vez vendeu, você pega esse estoque e entrega pro cliente.
Você acredita em estoque? Debita CPV
Aí você tem o quê?
IFRS quinze, CPC quarenta e sete O princípio da confrontação da receita.
Tudo bem, gente percebam que esses assuntos de finanças eles estão,
todos interligados, não é?
Cê, tem que analisar o quê? A capacidade instalada eu consigo qual?
Que é o meu limite produtivo? Eu tô na minha capacidade.
Ah, tá no primeiro turno poxa, eu posso abrir um segundo turno.
Entretanto eu preciso ter demanda pra poder justificar
a implementação de um segundo turno,
caso contrário lembra aquele custo fixo unitário.
Ao invés de diminuir, ele vai aumentar,
aumentando a sua margem, diminui.
Assumindo que o preço de venda,
ele se mantém estabilizado de acordo com a média do mercado
política de estoque de produtos acabados.
Elaboração Matéria-prima Material secundário em outros, Teoricamente,
quanto menor estoque melhor.
Entretanto, mais risco.
Aí depende de você como que você vai questionar? Depende
da sua estratégia está certo novamente. Não existe uma fórmula de bolo.
Se alguém tiver, por favor, mande o comentário.
Mande aí qual que é a seus s de sucesso?
Certamente serão compartilhados aí de uma forma genérica em próximos cursos.
Está bem. Vamos lá voltando.
Necessidade de investimento
pessoal. Vou vender mais. Eu preciso comprar mais.
Eu tenho o fluxo de caixa para isso. Vou ter que negociar mais prazos de pagamento.
Meu fornecedor consegue me suportar. É prática de mercado.
É isso que tem que ser visto. Okay
equipamentos ociosos e seu destino
pessoal Que momento ocioso. C PC vinte e sete Tem que ser
certo,
salvo.
Eu tenho equipamento ocioso que eu não
esteja utilizando por uma questão de demanda.
Opa, eu tenho Gaga. Eu tenho folga produtiva.
Tá esse equipamento ocioso aqui. Ele tá pesando ele tá aumentando meu custo
e diminuir minha rentabilidade também. Eu tenho que fazer o uso dele,
por quê?
CPC?
O ativo ele tem que trazer benefício econômico futuro,
mensurado com confiabilidade.
Tem que se ter o controle. Se o equipamento está ocioso, não está sendo utilizado.
Ele me traz benefício econômico futuro, já começa a ter um problema. Aí faz sentido
projeção dos custos variáveis e fixos
objetivos da produtividade considerada no orçamento
e outros itens eventualmente necessários pessoal.
Perceba que são várias variáveis, né?
Planejamento financeiro não é algo simples, é algo técnica,
é algo meticuloso e tem que se ter.
Caso contrário, você pode
levar a empresa pro buraco
levando a empresa para o buraco, é capital, são vidas envolvidas.
São demissões, pais de família,
percebam a responsabilidade de tudo que envolve o planejamento financeiro.